Ahora te voy a contar una historia.
Fernando estaba en la sala y estaba
lloviendo super fuerte, super fuerte.
Entonces la mamá le dice a Fernando,
Fernando, por favor, ve y corre la
canodera hacia la tina, ¿listo?
La tina es como un envase, digamos así,
super grande, ¿sí?
Como un cuadro que se hace en donde se
echa agua, ¿listo?
Y entonces la canodera lo que hace es que
recoge toda la lluvia que le está
cayendo, simplemente la canaliza a la tina.
Solamente es moverla para que pues caiga
en la tina el agua de la lluvia.
Entonces Fernando dice, ay mami, ay estoy
cansado, ahorita voy.
La mamá le dice, Fernando, ve de una vez
por favor porque se puede ir la lluvia, ¿listo?
Bueno, Fernando estaba haciendo cualquier
otra cosa y
lo que hizo fue no ir, ¿sí?
Dijo, ay mamá, ya voy, pero nunca fue.
Cuando se acordó, escuchó, empezó a
escuchar y vio que la lluvia ya se había parado.
Ahora, esas tinas para llenarlas es mucha
agua, o sea, mucha agua.
Entonces Fernando fue a la tina y vio que
él no había corrido la canodera ni nadie.
Así que ahorita le tocaba sacar el agua o
llenar la tina de un río, ¿listo?
Tenía que llevar un balde, sacarla del
río y llevarla a la tina.
Y eso le iba a demorar un montón, horas y
horas, mínimo 5 o 6 horas, llenando el
balde, echándolo en la tina, volviendo a
ir al río, llenándolo, volver a la casa,
echarlo a la tina.
Y lo único que tenía que hacer para
ahorrarse todas esas horas de trabajo era
correr con uno o dos dedos la canodera, ¿verdad?
Entonces, eso es lo que tú también tienes
que hacer con tu inglés.
Lo único que tienes que hacer es seguir
la metodología de Choco Inglés.
Ya está todo canalizado para que esa
lluvia de conocimiento del inglés, si tú
corres esa canodera que es hacer tus
ejercicios, todo eso le va a llegar de
manera simple a tu cerebro.
Así que tenlo en cuenta, es muy simple,
solamente tienes que hacerlo, ¿listo?
Porque puede ser la mejor metodología del
mundo, pero si no la aplicas, así que
recuerda esto, vas bien, pero tienes que
seguir mejorando, ¿listo?
Vamos a seguir mejorando.